Ai có thể nói cho tôi biết gừng mài ra thế này rốt cuộc để làm gì không?
Tỏi băm thì tôi còn hiểu được chứ ở Đông Bắc chúng tôi dùng chấm bánh chẻo.
Nhưng họ cứ quảng cáo là còn mài được cả gừng.
Quan trọng là chẳng có mấy cái dùng tốt.
Cũng không biết rốt cuộc gừng mài ra để làm gì.
Vẫn đang mài gừng kiểu này à? Người thông minh đều đang dùng dụng cụ mài rồi.
Mài nhẹ nhàng không đau tay.
Mài ra dạng nhuyễn mịn không cặn.
Nghiền tỏi nhuyễn còn dùng làm chén nước chấm được.
Rau củ quả ở nhà thích mài lúc nào dùng lúc đó.
Bảo quản lạnh giữ nguyên vị khá tốt.
Thấy video hay nên chúng tôi cũng mua về rồi.
Hiệu quả thực tế rốt cuộc thế nào?
Cứ để chúng tôi chịu trận thử xem.
Cảm ơn mọi người đã theo dõi, phiền bạn ủng hộ một chút nhé.
Chúng tôi đã thử qua rất nhiều loại dụng cụ mài này.
Đa số đều là phí tiền.
Tôi thật sự không hiểu rốt cuộc là người vùng nào cần mài gừng mài tỏi cơ chứ?
Ở Đông Bắc chúng tôi đều dùng cối tỏi.
Rồi dùng chày giã thình thịch.
Đúng rồi, hãy cùng xem mẫu này nhé.
Nhìn bưu phẩm đến xem này, chỉ là một món đồ khô khốc.
Chẳng có chút thành ý hay tính năng gì cả.
Đây chẳng phải lại là một sản phẩm lỗi sao?
Mở ra thì nó có dạng như thế này.
Có thể ngửi thấy một mùi nhựa hơi nồng nhẹ.
Kết cấu này cũng tương đối đơn giản.
Bạn xem ở phía trên này đều có gắn các hàng răng nhựa nhỏ.
Sau khi mài xong ấy thì...
Gừng mài và tỏi mài sẽ rơi xuống chiếc hộp ở phía dưới này.
Vậy gừng chúng ta cũng đã chuẩn bị xong.
Nào, thử luôn nhé.
Đừng nói, món đồ này có tác dụng đấy.
Bạn mở nghiêng ra xem.
Thật sự có hiệu quả, thử qua bao nhiêu loại
cuối cùng cũng gặp được loại dùng được.
Mở ra xem thử nào.
Củ gừng này chúng ta không gọt vỏ, không rửa,
thế mà mài ra lại rất mịn và đẹp.
Giờ thử mài thêm mấy tép tỏi xem sao.
Phải công nhận mài tỏi cũng rất nhạy,
nhưng đến đoạn sát gốc
thì tay không giữ chắc được nữa,
rất dễ bị cạ vào tay.
Dùng thì đúng là tốt thật,
chỉ là tép tỏi nhỏ quá,
còn ít rất dễ lẹm vào tay.
Tính ra mài gừng vẫn hiệu quả hơn.
Tôi mở ra cho mọi người xem phần tỏi này,
thấy mài ra vẫn khá mịn.
Chỉ tiếc một điều
là không rõ đây là chất liệu gì,
lại là hàng trôi nổi không rõ nguồn gốc,
nên chúng ta không thể mua lại được.
Dù vậy, món đồ nhỏ này trông thực sự rất ổn.
Nếu bạn thực sự có nhu cầu sử dụng,
hãy nhớ hỏi kỹ xem
sản phẩm có giấy chứng nhận chất lượng và làm từ chất liệu gì nhé.
Mọi người hãy cân nhắc kỹ
theo hoàn cảnh của mình.